Contribuinte de TVI, a definição é qualquer uma das partes envolvidas,
conforme estabelecido pela legislação.
Como é que a legislação tem essa autonomia, segundo o Código Tributário Nacional?
Embora a lei permita que qualquer um seja o contribuinte,
na prática, que eu falei lá da predominância,
na prática do mercado imobiliário brasileiro,
na maioria das vezes municipais, já fiz esse comentário,
como em São Paulo,
a responsabilidade recai sobre o adquirente, o comprador do imóvel.
O CTIB, no seu artigo 42, delega, também fiz esse comentário,
a Fulco aqui está reforçando um slide,
delega a lei ordinária, definição de contribuinte de imposto,
predominante vídeo, o adquirente.
A responsabilidade que está lá no resumo, no sumário,
no sumário foi a responsabilidade solidária dos notários, tabeliães.
Art.
134 do Poder Tributário.
Olha só, nos casos de impossibilidade de exigência
do cumprimento da obrigação principal para o contribuinte,
pagamento de imposto, no caso do TBI,
responde solidariamente com êxito nos atos em que intervierem
ou pelas omissões de que forem responsáveis,
inciso 6, os tabeliães,
os tabeliães, escrivães e demais eventuais
de ofício,
pelos tributos devidos sobre atos praticados por eles
ou perante a eles, em razão de sua função oficial.
Por isso, cuidado, quer dizer, uma união cartorária,
por isso, só efetiva o registro público do imóvel
na transmissão de e-mail da propriedade,
mediante efetivo qualquer opção.
Ele vai ver esse problema, ele vai ver,
é tão pobre que tudo está relacionado.